Repository: zcmsniper/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/security.po
Languages: zh

source: Security Concepts
zh: 安全概念

source: These documents introduce and address concepts and strategies related to security practices in MongoDB deployments.
zh: 这些文档介绍和解决了在MongoDB部署方面安全实践上的相关概念及策略。

source: :doc:`/core/authentication`
zh: :文档:`/core/authentication`

source: Mechanisms for verifying user and instance access to MongoDB.
zh: 验证用户和实例访问MongoDB的机制。

source: :doc:`/core/authorization`
zh: :文档:`/core/authorization`

source: Control access to MongoDB instances using authorization.
zh: 使用授权控制对MongoDB实例的访问

source: :doc:`/core/security-network`
zh: :文档:`/core/security-network`

source: Discusses potential security risks related to the network and strategies for decreasing possible network-based attack vectors for MongoDB.
zh: 论述关于网络的潜在安全风险及减少来自基于网络对MongoDB攻击的策略。

source: :doc:`/core/security-interface`
zh: :文档:`/core/security-interface`

source: Discusses potential risks related to MongoDB's JavaScript, HTTP and REST interfaces, including strategies to control those risks.
zh: 论述关于MongoDB的JavaScript,HTTP,REST接口的潜在风险，包括控制这些风险的解决策略。

source: :doc:`/core/auditing`
zh: :文档:`/core/auditing`

source: Audit server and client activity for :program:`mongod` and :program:`mongos` instances.
zh: 为`mongod`程序实例和`mongos`程序实例做服务端和客户端行文审计

source: :doc:`/core/kerberos`
zh: :文档:`/core/kerberos`

source: Kerberos authentication and MongoDB.
zh: Kerberos身份验证和MongoDB。

source: :doc:`/core/collection-level-access-control`
zh: :文档:`/core/collection-level-access-control`

source: Scope privileges to specific collections.
zh: 特定集合的权限范围
